❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
-ඉක්මන් කරලා ඒක හොයාගන්න.
-ඔව් සර්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
සිංහයා.
එතන හැංගෙන්න!
මම මෙහේ!
ඔහ්, නෑ!
සිංහයා…
සිංහයා!
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ...
ඔයා ඒක කොහොමද විවෘත කළේ?
ඒක තමයි මගේ අම්මගේ ප්‍රියතම එක...
මලපහ කිරීම නවත්වන්න,
නැතිනම් අපි දෙන්නවම එළියට විසි කරයි!
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න, චෝයි ලයන්.
කමක් නැහැ.
මගේ අම්මා පිස්සු වැටෙයි.
ඉන්න.
වාඩි වෙන්න සිංහයා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
තෝ මොනවද මෙච්චර කෑවේ, මෝඩයා?
කමක් නැහැ.
අපි දැන් එළියට යන්න ඕනද?
-එයාගේ අම්මත් ආවොත්?
-නිශ්චලව ඉන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ සතුව තිබුණේ කුමක්ද?
ස්කේට්.
ඔහොම ඉන්න. දෙයියනේ.
එළියට එන්න එපා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සිංහයා එච්චර උස නෑ.
ඒක ළඟයි.
මම මේක දාන්න ඕනේ...
අල්මාරියේ.
මට විශ්වාසයි ඒක...
ඒක වෙන්න බෑ.
එළිදරව් වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ සිංහයා.
ඔයා නම් මළ මස්.
මගේ අම්මා ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
මේ…
කමක් නැහැ.
කළා.
හොඳ නරක අම්මා
කථාංගය 6
අම්මා මිස්ටර් සන්ගෙ තැන ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
දෙයියනේ සිංහයා. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාව එළියට දාන්නයි යන්නේ.
අම්මා.
අම්මා?
නැහැ!
නැත.
ඔයා කව්ද?
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
- නෑ, මම නැහැ!
ඔහුව ගන්න!
- ගිහින් කාර් එක ගන්න!
- ඔව්, සර්.
ඒකට අඩිය තියන්න!
ඒ කාර් එක පහු කරගෙන යන්න!
නෑ, එයා පස්සෙන් යන්න එපා. කෙලින්ම යන්න.
කෙලින්ම යන්න!
දැන් හැරෙන්න!
මේ මම, සර්.
ඇතුලේ මිනිස්සු හැංගිලා හිටියා.
මට කණගාටුයි--
ඒකට සාප වේවා!
ඔබේ අපේක්ෂකත්වයට සුභ පැතුම් ගීතය වූ-බයෝක්
අම්මා…
-මේ අවුල මොකක්ද?
-ඒ...
බියකරු මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් හදිසියේම ඇතුළට පැන
අවුල් ජාලාවක් ඇති කළහ.
මේ වෙලාවෙ? කවුද කොහෙන්ද ආවේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හිටියේ අල්මාරිය ඇතුලේ.
ඒ දොරෙන් තවත් කොල්ලෙක් ඇතුලට ආවා.
මම ඒක දැක්කා.
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ බය හිතෙන මිනිස්සු ටිකක් කියලා
- ඔව්.
- අල්මාරියෙන් එළියට ආවා
-ඔව්.
ඒ වගේම ඔවුන් අවුල් ජාලයක් කළා.
මෙතනට මළපහ කළා නේද?
ඔව්, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු…
ඔහු ළඟ පිහියක් පවා තිබුණා.
මේ මිනිහා ළඟ පිහියක් තිබුණා,
මේ කොල්ලෝ එකපාරටම එළියට ආවා.
එයා මට පිහියෙන් අනින්න හැදුවා,
ඒත් මේ අය එයාට කඩා වැදුනා.
ඉන්පසු ඔහු ඔවුන් දෙසට පෙරළා පැන්නේය.
ඒවා කඩා වැටුණා, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම.
මේ පොඩි කාමරේදිද එයාලා රණ්ඩු කරගත්තේ?
ඔව්.
දැන්ම පිරිසිදු කරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාවයි ලයන්වයි එළියට දානවා.
ඒක තමයි ඇත්ත අම්මේ!
ඒක පිරිසිදු කරන්න!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔහු රෝහලේදී අතුරුදහන් විය.
මම එයා ගැන නෙවෙයි ඇහුවේ.
අපි තවමත් ඒක හොයනවා.
නමුත් ඒක හරිම කුඩා ගම්මානයක්,
ඒ නිසා අසල්වැසියන්ගෙන් බේරෙන්න අමාරුයි.
නොපෙනෙන ලෙස සිටීම දුෂ්කර ය.
මම ඒක කොහොම හරි හොයාගන්නම්!
ඒක හරි.
ඒක තමයි හරි උත්තරේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
ඕහ් තේ-සූ මාව පාවා දෙයි.
මැතිවරණය ළං වන විට ඔහු තවත් මංමුලා සහගත වනු ඇත .
එයාගේ පාරට එන හැමෝවම එයා අයින් කරයි !
කන්ග්-හෝගෙන් පස්සේ කවුද එන්නෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
කන්ග්-හෝ ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න
අපි මුල් පිටපත සොයා ගන්නා තුරු.
තේරුනාද?
ඔව් සර්.
ඉසින්න, ඉසින්න
බෝතලය විසි කරන්න.
වෙරළාරක්ෂක භටයින් බලා නොසිටින විට
හරි හරී?
මම මේකත් විසි කරනවා.
මේ දැල.
මමත් ඔයාව විසි කරනවා.
මේ සුන්දර මුහුදට කුණු විසි කරන්න එපා .
මම ඔබේ වැටුප්, දිරි දීමනා ගණනය කළා,
සහ වෙන් කිරීමේ වැටුප්.
දේපළ විනාශය හැර,
මම ගනුදෙනුකරුවන්ට දුන් වන්දිය,
සහ ඊයේ රෑ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදු වූ නිසා මට අහිමි වූ මුදල් .
ඒ වගේම ඔයා මට වොන් මිලියන 100ක් ගෙවන්න ඕනේ .
-මිලියන සියයක්?
-ඇයි?
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
මම මෝඩයෙක්! මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
මුලින්ම මම ඔයාට හොඳ පහරක් දුන්නොත් කොහොමද?
සමාවෙන්න? නැහැ.
එයාට ගහන්න.
මෙහේ එන්න.
තෝ අවජාතකයා.
-හරි!
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-මොකක්ද...
-මෙහෙ එන්න!
-පහලට එන්න.
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
- මෙහෙට එන්න.
- මාව යන්න දෙන්න!
- ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
- කරදර වෙන්න එපා.
- මාව අල්ලන්න එපා!
පහළට එන්න.
මොකක්ද…
හේයි!
සෑම්-සික්, එළියේ සීතලයි!
එයා සීල් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
කමක් නැහැ.
නැවත හමුවෙමු, සෑම්-සික්!
දුරකථන භාවිතය උල්ලංඝනයකි.
මාර්ග රථවාහන පනතේ 49 වන වගන්තියේ, 1 වන ඡේදයේ, 10 වන අයිතමයේ.
ආසන පටි නොසලකා හැරීම උල්ලංඝනයකි.
මාර්ග රථවාහන පනතේ 50 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයේ .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා ආපහු එයි.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
එනවා.
ඔයා කව්ද?
ගෝෂ්.
මම කිව්වා නේද එහෙම එළියට යන්න එපා කියලා.
කොහොම හරි, ඔයා කවුද?
මම බේක් හූන්-ආ.
මම සෝල් වලින්.
මම දකියි.
"බෙක් හූන්-ආ"?
නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
හූන්-ආ?
ඔයා ජෞ-රි වල රෑට විදින ගෑණු ළමයා නෙවෙයිද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මේ මම, පුත් යොන්ග්-රක්!
අපි ගියේ එකම ප්‍රාථමික පාසලට.
බලමු. ඔයා
සෝල් වලට යනකොට දෙවෙනි පන්තියේ හිටියේ.
-ඔයාට අවුරුදු නවයක් වෙන්න ඇති.
-හරි.
ඔයා හැමදාම ගායනයට දක්ෂයි.
ඔබ නිර්මාපකයෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු ගායනයට දක්ෂ නම් ගායකයෙකු විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
සමහරවිට ඔහුගේ පෙනුම බාධාවක් වෙන්න ඇති.
ඒක ඉවර උනාම ඔයාට යන්න පුළුවන් විවේක ගන්න.
මම තාම ඉවර නෑ.
මමත් පොත්ත කනවා.
හරි හරී.
ඔබ මේ ගමේ ජීවත් වීමට යන්නේ නම්,
ඇය කියන දේට ඇහුම්කන් නොදීම තමයි හොඳම දේ.
එන්න. මම සෝල් වල ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණා.
මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරලා තියෙනවා.
කොහොම උනත්, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මෙහෙට ආවද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
යොන්ග්-රැක්.
පාද සහ මුඛ රෝගය
උතුරු සහ දකුණු ජෙයෝල්ලා පළාත පුරා පැතිරී ඇත.
දකුණු චුන්චියොන්ග් පළාත මෙන්ම.
කෘෂිකර්ම, ආහාර සහ ග්‍රාමීය කටයුතු අමාත්‍යාංශය තීරණය කර ඇත.
රෝගය හඳුනාගත් ගොවිපලේ ඌරන් 3,000ක් මරා දැමීමට
කිලෝමීටර 3 ක අරයක් තුළ ගොවිපල අටක වැළැක්වීමේ පියවර ගැනීම--
ඔවුන් ඌරන්ට වද දෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඔවුන්ට වධ දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔවුන් අසනීප නිසා.
එක් රෝගී ඌරෙකුට මුළු ගොවිපලටම රෝගය සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකිය.
සහ එය අසල ඇති අනෙකුත් ගොවිපලවලටද පැතිර යා හැක.
ඉතින් ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි.
උන්ව මරන්නද?
එහෙනම් අපේ ඌරන්වත් මරයිද?
නැත.
අපේ ඌරන්ට එන්නත් ලබා දී ඇත,
ඒ වගේම ළඟපාත ගොවිපලවල් නැහැ.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත්
දැන් ඉඳන් ඔයා ලයන්ව ගොවිපළේ තියාගන්න ඕනේ .
හරි හරී?
ඒකට රෝගයක් අල්ලන්න බෑ.
හරි හරී.
අද වෙළඳපොළ විවෘත වන
නිසා මම නගරයට යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න කියලා.
හොඳයි…
එම ස්ථානය මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
මගේ රෝද පුටුවේ එහා මෙහා යාම පහසු නොවනු ඇත
, එබැවින් මම ගෙදර සිටිමි.
මම කාලා ව්‍යායාම කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා .
ගිය පාර වගේ කරදරේ වැටෙන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
පොරොන්දු වෙන්න.
මෙතන.
සුදුළූණු වගාවට වල් නාශකයක් ගන්න.
හරි. ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
ඔබේ සාප්පුව ආරම්භ කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔයාගේ විවාහ දිනයේදී මේක ඔයාට දෙන්න මම ඉතුරු කළා .
හොඳ තැනක් හොයන්න අමතක කරන්න එපා.
අම්මා…
මේ
මම ඔයාට උදව් කරන අන්තිම වතාව. තේරුණාද?
-අනේ.
-අම්මා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ගොඩක් මහන්සි
වෙලා ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්. හරිද?
ඒක එකතු කරගන්න, හරිද?
-යන්න.
-හරි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
යේ-ජින්. Seo-jin.
හායි, ජූනි.
ජෞ-රි සිට උරි-ම්යොන් දක්වා බස් කාලසටහන මට දෙන්න .
හරි. ඒක ඉක්මනින්ම එන්න නියමිතයි.
ගෝෂ්.
මයි-ඔව්!
ඔහ්, නෑ.
කුලී රථය.
කුලී රථය!
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට විරෝධතා දක්වන ඒ මහලු කාන්තාව ගැන ...
ජුං ජොං-ගුගේ මව.
අන්තර්ගතය කුමක්ද?
ඒ රතු මිරිස් කුඩු, තල ඇට,
අර්තාපල් ස්වල්පයක්, තල තෙල්
සහ පෙරිලා තෙල්.
කරුණාකර ඒවා ආරක්ෂිතව භාර දෙන්න.
දේපළ වෙළඳාම් බැඳුම්කරය
-හෙලෝ.
-ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර මට මේ 275mm ජෝඩුව දෙන්න.
හරි, විනාඩියක්.
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඒ සපත්තු අලුතින් නිකුත් කරන ලද ඒවා.
ඒවා සැපපහසුයි, සුවඳක් නැහැ.
මෙතන වායු කුෂන් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒවා
ජෝගිං කිරීමට හෝ ව්‍යායාම කිරීමට ඉතා සුදුසුයි.
ඒවා ඔබේ දණහිස්, පැටවුන් සහ කාටිලේජ මත ඇති වන ආතතිය අඩු කරයි .
මම දැන් ඒවා ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔබට 275mm වලින් යුගලයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් මේක විතරයි.
ඔව්, කරුණාකරලා.
- කීයද?
- වොන් 15,000 යි, නමුත් මට 10,000 ක් දෙන්න.
- ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
- ස්තූතියි.
නමුත් පසුව…
යම් දිනක…
මම ඒ සපත්තු ගන්න ආපහු එනවා.
බලාගෙන ඉන්න.
කමක් නැහැ.
Baek Hoon-ah, Jou-ri හි නයිටිංගේල්?
ඒක හරි.
යහපත. යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ගම්-ජා.
ඉතින් ඔබ තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
මම කල්පනා කළේ සෝල් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ කවුද කියලා .
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවද?
යහපත්කම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක් වුවද කුලිය තරමක් ඉහළ ය .
මේක තමයි මෙතන තියෙන එකම නගරය.
ඉඩම් වටිනාකම ඉහළ ගිහින්
මොකද අර්ධ සන්නායක සමාගමක්
මෙහෙට එනවා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
- ස්තූතියි.
දේපළ වෙළඳාම් බැඳුම්කරය
මේ අතිරේක හොඳම ඒවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
-මට පෙට්ටි අටක් ඕන.
-හරි.
සහ ඔබ ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
අජීර්ණයට හෝ බඩේ කැක්කුමට?
ඔයාට දවස් තුනක වටිනාකමක් ඕනද?
කරුණාකරලා ඊට වඩා ටිකක් වැඩියෙන්.
මට මාස තුනක කාලයක් ඕන.
ඔව්, මැඩම්.
දේපළ වෙළඳාම් බැඳුම්කරය
ඔබට කඩෙන් කඩේකට උනන්දුවක් ඇත්නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ගුම්ගැන්ග් සාප්පුව
සාරවත් ශාක, වල් මල්,
මල්, මල් පෝච්චි
මට මේ මාළු දිහා බලන්න ආසයි.
මැරෙන්න යන මාළු දිහා බලාගෙන ඉන්න එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද ?
හරියටම.
ඔවුන් දැන් ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකිය,
නමුත් එය කොතරම් වේදනාකාරී හෝ බියජනක වුවත්,
ඔවුන්ට අඬන්න හෝ කෑ ගහන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ අධිකරණ නිලධාරීන්
එහෙම වෙන්න ඕනේ.
-අපිට බිත්තර තියෙනවා. නැවුම් බිත්තර.
-මි-ජූ.
-අපි එකතු කරපු බිත්තර
-මි-ජූ!
-ඒවා කූඩුව අල්ලන්නත් කලින්.
බිත්තර 30කට වොන් 10,000ක්!
සාරවත් ශාක, වල් මල්,
මල්, මල් පෝච්චි
UNGREYOL කෘෂිකාර්මික රසායනික ද්‍රව්‍ය
මගේ පසුම්බිය නැති විණි.
නැහැ, මගේ ළඟ බැංකු පොත තියෙනවා.
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහේ හරි දාලා ඇති.
අම්මේ, මම එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
ඔයා එයාට කතා කරන්න.
-මෙන්න.
-හරි.
ආයුබෝවන්?
මට තේරෙනවා. ඒ ජෞ-රි වල මිස් ජුන්ග්.
ඔයාගේ සුදුළූණු වගාවට වල් නාශකයක්ද?
හරි. බායි.
-හරි.
මම ගිහින් ගබඩාවෙන් ගන්නම්.
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා තාමත් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල රිදෙනවද?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඒක
කෘමිනාශක හෝ තණකොළ නිසා ඇති වූ කෝපයක්.
මම බලන්නම්. ඉන්න.
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
විනාඩියක්.
ඔයාට තියෙන්නේ ඇතුළට වැඩුණු නියපොත්තක්.
ඔබේ නියපොතු ඕනෑවට වඩා සමීපව හෝ වටකුරු ලෙස කපන්න එපා.
නමුත් එය හතරැස් හැඩයක් වන පරිදි කපන්න.
පරණ අය ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
අපි
නියපොතු කැපීම ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් නැහැ.
ඒක කරන්න අමාරු නම්,
ඔයාට නියපොතු සැලෝන් එකකට යන්න පුළුවන්.
ඔයා නියපොතු පාට කරගන්නේ එතන නේද ?
ඔවුන් ඒක කරනවා,
නමුත් ඒවා ගැටළු සහගත නියපොතු නිවැරදි කිරීමටද උපකාරී වේ.
ඔහු වල් නාශකය සමඟ ආපසු පැමිණ ඇත.
මැඩම්, දැන් ඔයාගේ ඇඟිල්ල කොහොමද?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
නියපොතු සැලෝන් එකද?
නගරයේ නියපොතු සැලෝන් එකක් තියෙනවද?
එකක් තිබුණා,
නමුත් එය මාස කිහිපයකට පෙර වසා දැමුවා.
යහපත්කම.
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක ජීවත් වීම එතරම් අපහසු නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
නියපොතු සැලෝන් එකක් විවෘත නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂ වෙයි.
මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා,
නමුත් කුලිය වැඩියි.
මට හොඳ කඩේකින් කඩයක් හොයාගන්නත් බෑ.
"කඩෙන් කඩේ" යනු කුමක්ද?
ඒක කඩයක් ඇතුලේ තවත් පොඩි කඩයක් අරිනවා .
ඒ නිසා තමයි ඒකට කඩෙන් කඩේ කියලා කියන්නේ.
එහෙනම් මෙතනින් එකක් විවෘත කරන්න.
අවුරුද්ද පුරාම බොහෝ දෙනෙක් මෙම ස්ථානයට නිතර පැමිණෙනවා .
අපෙන් බොහෝ දෙනෙකුට අත් රැකවරණය අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම බොහෝ විට බස් රථය එනතුරු මේ වගේ බලාගෙන ඉන්නවා .
-ඒක නම් නියමයි.
- එන්න.
මේ වගේ තැනක නියපොතු කඩයක් අරින්න කවුද හදන්නේ ?
ජීස්.
ඒත් මගේ බිරිඳ ඒ ආරංචිය ඇහුවොත් සතුටු වෙයි .
නියපොතු සැලෝන් එක වැසීම ගැන ඇය දුක් වෙනවා .
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කුලිය කීයක් වෙයිද?
මොන කුලියද?
ඒ කොන හැමදාම හිස්.
ඇය හරි.
අපි හැමෝටම බීජ, පොහොර සහ අනෙකුත් සියල්ල මෙතැනින් මිලදී ගැනීමට ඒත්තු ගන්වන්නෙමු .
-ඉතින් එයාට ඒක දෙන්න.
-ඇත්තටම?
මට ට්‍රක් රථ රියදුරු බලපත්‍රයක්ත් තියෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මට ගබඩාවෙන් නිෂ්පාදන ගේන්න පුළුවන්.
ඒවාත් භාර දෙන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක…
ඉන්පසු…
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ස්තූතියි.
- බොහොම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- සතුටුයි.
- ඔයාට හොඳයි.
අපි බලමු.
ඒ මි-ජූගේ!
-ඒ පොඩි එකා...
-ඒකට අපරාදේ.
යන්න!
පිටතට!
හෝම් රන් එකක් හෝ ස්ට්‍රයික්අවුට් එකක් ගහන්න.
හෝම් දුවන්න...
නැත්නම් වර්ජනය කරන්න.
...නැත්නම් වර්ජනය කරන්න.
ඒ හොරාව අල්ලගන්න!
තෝ හොරා!
තෝ පංකාවක්.
-ඔයා කොහොමද මේක හොරකම් කරන්නේ?
-නෑ, මම ඒක හොරකම් කළේ නෑ.
මේක අපේ කඩෙන්.
- මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- එහෙනම් ඇයි ඔයා අපේ භාණ්ඩේ අරන් තියෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මම ඒක දැක්කා. ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
මම ඒක දැන් ට්‍රයි කළා.
- බොරු කියන්න එපා.
-ඒක තමයි ඇත්ත.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-ඉන්න--
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඒ මි-ජූ!
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
නැහැ, මම…
නැත.
කොහොම හරි, එයාට සනීප නෑ.
කරුණාකරලා එයාව අතහරින්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා මේක හොරකම් කළා.
-මොකක්ද?
-එයා අපේ ඇපල් ගෙඩියත් හොරකම් කළා.
යහපත්කම.
අපිට මේ ඔක්කොම විසි කරන්න වෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම…
කාරණය නම්…
කවුරුහරි මේක හොරකම් කළා, ඉතින්...
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
"හෙලෝ, ජූන්."
" ජෝ-රි සිට උරි-ම්යොන් දක්වා බස් කාලසටහන මට දෙන්න ."
ඔයා ඒක කියන ගමන් ඒක අතෑරියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාට හැමදේටම වන්දි ගෙවන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
-කෑං-හෝ.
යහපත්කම.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා පාරවත් දන්නේ නෑ.
ඔබේ මුදල් පසුම්බිය නොමැති නම් ඔබට කිසිවක් මිලදී ගත නොහැක .
නමුත් තවමත්, බොහෝ මෝටර් රථ ඇති
බැවින් එය භයානක විය හැකිය.
දැන් ඉඳන් ඔයා මොනවා හරි ගත්තොත්,
ඒක මට හරි පුතා මහත්තයට හරි දෙන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඒ වගේම මොනවා වුනත්,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
ඇයි ඔයා බෑග් එක ගත්තේ?
අයිතිකරු තිගැස්සී යන්න ඇති.
බාර් විභාග ආහාර.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-එයාව හිරේ දාන්නද?
-මොකක්ද?
-නෑ.
-ඔයා...
-ඔයාට බනින්න ඕන!
-නෑ, මම...
වැඩිමහල්ලෙක් ගැන එහෙම කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
-මි-ජූ.
-අනේ!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
-ඔයා අහිංසක කොල්ලා!
-ඒක රිදෙනවා! මි-ජූ!
-බායි, මි-ජූ. -
ගමනට ස්තූතියි.
මි-ජූ, ඉන්න.
ඔව්?
මේවා අතිරේක.
අම්මට දෙන්න.
කන්ග්-හෝ ඇගේ කුඹුර විනාශ කළාට මට කණගාටුයි කියලා ඇයට කියන්න .
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
යේ-ජින්ට ඌරා කෙරෙහි තිබූ ඇගේ ග්‍රහණය නැති විය.
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම හිටියා.
අපිට ඌරා නැති වෙන්න තිබුණා.
නැත.
මම කියන්නේ කන්ග්-හෝ.
සමාවෙන්න?
මට ට්‍රක් එකේ එයා එක්ක ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුණා .
නමුත් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මයි-ඔව්.
මම එදා ඔයාට හොඳටම සැලකුවා,
කන්ග්-හෝ ඔහුගේ CSAT ලබා නොගැනීම ගැන ඔබට දොස් පවරනවා .
මම
ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු පවා ඔබට පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට දැන් දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම එදා ඔයාට කරපු දේවල් නිසා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මිස් ජින්, මෙහෙම වෙන්න එපා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මට සතුටුයි
මට ඔහුව නැවත දකින්න ලැබුණා කියලා.
නමුත්…
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද කියලා ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඉන්න.
එයා එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔහු ආයෙත් ඇවිදින්න යනවා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මි-ජූ.
හූන්-ආ.
ඔයා ඇත්තටමද?
හූන්-ආ?
වොන්-හ්යොන්ග්, ඇඳ තෙමන එකා.
ඔයා දැන් හොඳටම වැඩිලා.
-අනේ.
-හූන්-ආ.
මට ගීතයක් කියන්න.
-මොන සින්දුවද?
-ඒ කාලේ ඔයා ගායනා කරපු සින්දුව?
මැග්පී කෙනෙක් ගැන.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
කාටද?
මැග්පී කරනවාද?
සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔවුන් එකිනෙකා අතර සෙල්ලම් කරති
ක්ෂේත්‍රය තුළ
වොන්-හ්යුන්ග් බෙඩ්වෙටර් කරන්නේ කවුද?
සෙල්ලම් කරන්නද?
වොන්-හ්යුන්ග් ද බෙඩ්වෙටර්
හූන්-ආ සමඟ සෙල්ලම් කරයි
ඌරු ගොවිපළෙන් මිදෙමු.
නමුත්…
- එන්න. ඒක විකාරයක්.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
මම මගේ මුලු හදචතින්ම ඔයාට ආදරය කරනවා,
නමුත් මම ඒකට විරුද්ධයි!
-මමත්.
-දැන්, දැන්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඌරු ගොවිපල
වෙනුවට විශාලතම ට්‍රොට් ප්‍රසංග ශාලාවක් පිහිටුවීමට
මේ රටේ.
-මම කරන්නම්.
-ප්‍රසංග ශාලාවක්ද?
-ට්‍රොට් ප්‍රසංග ශාලාවක්ද?
බලන්න, කොරියාව
ට්‍රොට් සංගීත උණෙන් ග්‍රහණය වෙලා.
මම යං-වූං, යං-තක් සහ ඩොං-වොන් ගේන්නම් .
සහ සෑම සතියකම ප්‍රසංගයක් පවත්වන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
මිනිස්සු මේ ගමට රොක් වෙයි.
ඉන්පසු…
දෙයියනේ, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරී සහ අවුල් සහගත වේවි.
දෙවියන් වහන්සේ. ඒක හරිම කාර්යබහුල වේවි.
හරි.
විශාලතම ට්‍රොට් ප්‍රසංග ශාලාව
මෙහි ඉදිකරන්නේ නම්,
අපට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වනු ඇත.
භාරව සිටිය යුත්තේ කවුද?
-මම?
-නෑ.
සෑම්-පී.
-සෑම්-සික්?
-එයා නෙවෙයි.
ඔහොම ඉන්න. සෑම්-සික් ආයෙත් මොනවා කරයිද?
කිසි කෙනෙක නැහැ
ඔහුට වඩා ආරක්ෂාව ගැන මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.
එය ඇත්ත.
ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
-එයා FBI නියෝජිතයෙක් වගේ.
-ඒක ඇත්ත.
ඒ එයා පස්වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොටද?
ඔහු පොලිස් ස්ථානයකට ගියා
-ඒ වගේම මාංචු ජෝඩුවක් හොරකම් කළා.
-හරි.
එවැනි සැඟවුණු මැණිකක් අප නොසලකා හැරිය යුතුද?
ඒක දක්ෂතාව නාස්තියක් වෙයි.
යහපත්කම.
-මම කියන්නේ නැහැ එයා සැඟවුණු මැණිකක් කියලා.
-ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ගායකයින්ට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණය කිරීමට.
එය සිදුවන විට,
අපිට මේ ගමේ වෘත්තිකයෙක් ඉන්නවා.
-කවුද?
මොකක්ද-ඔව්?
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මෙතන මොනවද
කරන්න කැමති? එයාලට කන්න ඕන වෙයි.
අපි විවිධ ආහාර පිරිනමන්නෙමු.
ඔවුන් බලා සිටින කාලය තුළ කුමක් කරනු ඇත්ද ?
කෝපි නේද?
මම කතා කරන්නේ කැෆේ එකක් ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-කැෆේ එකක්ද?
කවුරුහරි වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ කළමනාකරණය කරයි,
පිරිසිදු කරන්න, ඇඳක් සහ උදෑසන ආහාරයක් ගන්න.
-මට මේ වටේ තියෙන ලොකුම ගෙදර තියෙනවා.
-හරි.
ඒක හරි!
ඒ වගේම හැම කාමරයකම නාන කාමරයක් තියෙනවා.
-හැම කාමරෙම නෙවෙයි.
-ඔයා තාමත්
ලොකු පින්තූරය තේරෙන්නේ නැද්ද?
සොන් යොන්ග්-රැක් මහතා,
නගර ප්‍රධානියා?
-අනේ.
-එයා ගම් ප්‍රධානියෙක්.
මම ගම්මුලාදෑනියෙක්.
මිනිස්සු මෙතනට රැස් වෙයි,
ගම දියුණු වෙයි.
තවත් පදිංචිකරුවන් සිටිනු ඇත.
එවිට ගම
ඉක්මනින්ම නගරයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මම ඔබව ආණ්ඩුකාරවරයෙක් කියලා කතා කරන්නද ?
මම ඔබව අපේ ආණ්ඩුකාරවරයාට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි,
මිස්ටර් සොන් යොන්ග්-රැක්!
-ආණ්ඩුකාරයෙක්ද?
-එයා ආණ්ඩුකාරයෙක්!
-ඒක නියමයි!
-ඔයාට දැන් උසස්වීමක් ලැබුණා!
අත්පොළසන් වටයක්!
හායි, ජූනි. මගේ ගෙදරට යන දිශාව පෙන්වන්න .
සංචාලනය ආරම්භ කරමින්.
-ඒක වැඩ කරනවා. බලන්න අම්මේ.
-හරි.
ඔබට කවදා හෝ ගෙදර යන මාර්ගය අහිමි වුවහොත්,
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
නැත.
ඔබට ගෙදර යන මාර්ගය අහිමි වන තත්වයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවිය යුතුය .
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
මිස්ටර් සන්.
පුතා මහත්තයා?
ඒක අමුතුයි. හැමෝම කොහෙද?
හායි, ජූනි. හැමෝම කොහෙද?
මට පිළිතුරක් හිතාගන්න බෑ.
හේයි, ඇන්ඩ්‍රියා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කන්ග්-හෝ, අපේ ඌරෙක්
පැටව් දෙන්න ළඟයි.
මේක එළු ගොවිපල කරන කිම් මහත්තයට දෙන්න .
මේක පර්සිමන් ගස් ගෙදරට,
මේක මිසිස් චෝයිට.
මේ දෙක මිසිස් පාර්ක් වෙනුවෙන්.
-මිස්. පාර්ක්.
-ඔව්.
තවද,
මම හෙට උදේ වෙනකම් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ,
මොකද මට දරු ප්‍රසූතියට එතන ඉන්න වෙනවා.
ඒ නිසා සිංහයාට කෑම දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
රයිස් කුකර් එකේ බත් තියෙනවා
, ශීතකරණයේ අතුරු කෑමත් තියෙනවා.
පැයක් ව්‍යායාම කරන්න
නින්දට යාමට පෙර.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
නමුත් හැකි ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
මොකද ඒ බය හිතෙන මිනිස්සු ආපහු එන්න පුළුවන්.
අපි ආයේ කවදාවත් ඒ බය හිතෙන මිනිස්සුන්ට කතා නොකර ඉමු.
හරිද? බායි.
මම එයාලට කතා කළේ නැහැ.
හායි, ජූනි. මට එළු ගොවිපල හොයාගන්න.
මට එළු ගොවිපළවල් 70ක් හම්බුනා.
කුමක් ද?
ජෞ-රි කැෆේ
ඔවුන් එහි සිටියා.
මම පෙත්සමක් ලිව්වා.
හෙට ඌරු ගොවිපල ඉදිරිපිට රැස් වෙමු.
සහ "අපි ඒකට විරුද්ධයි!" කියා කෑ ගසති.
අපි විරෝධතා දැක්විය යුතුයි.
ඌරු ගොවිපල ටිකක් අපහසුතාවයක් වුණා.
අපිට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
හරි.
විශේෂයෙන් ගිම්හානයේදී,
තවත් කෘමීන් එහි රැස් වේ.
සහ සුවඳ තවත් නරක අතට හැරේ.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මම යං-සූන් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
මම කියන්නේ, ඇයට සනීප නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය ගොවිපල පවත්වාගෙන යා යුතුයි කියලා.
හරිද.
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
පිරිසිදුකමක් සඳහා සටන් කරමු.
සහ නැවුම් ජූ-රි
සටන් කරන්න
අපි ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමු!
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් රිදෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ ඌරු පැටවුන්
ශක්තිමත්ව පවතින්නේ ඔබ එසේ කළහොත් පමණි.
ඉතින් තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න , හරිද?
මමත් එහෙම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
සියල්ල අවසන්.
සෑම්-සික්ගේ මිල්
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා ලෙස මම ඔබට උදව් කරන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
එතනට ගිහින්
එයාලා දෙන දේවල් අරන් ආපහු එන්න.
ඒක කේක් වෝක් එකක්.
හරි හරී?
හරි, මට තේරුණා.
හරි. ලී ජේ-ග්යු මහතාගේ උසස්වීම සමරමු.
-සහකාර ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට
-එයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
-සහ අපේ කණ්නාඩි ගසමු.
-මොකක්ද?
-හරි.
-චෝයි කන්ග්-හෝ?
සුභ පැතුම්
සහකාර ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී!
-චියර්ස්!
-සුභ පැතුම්!
හේයි. ඒ ඔයා නේද?
ආයුබෝවන්.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක් වුණා.
මේ මම, සෑම්-සික්. ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
අපි පොඩි කාලේ යාළුවෝ.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා කොලෝන් පවා දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගෙ ඌරු ගොවිපළ වගේ ගඳ ගහන නිසා ළමයි ඔයාට විහිළු කරපු හැටි මතකද ?
ජීස්, එයාලට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න සිද්ධ වුනොත් කෑ ගහයි .
ඒ ජරාවල්.
අපි එළියේ කතා කරමු.
- කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
-අපි එළියේ කතා කරමු.
-ඔයා පන්ක්.
ඔයා ඌරන්ට වෛර කළා,
ඒත් ඌරු මස් ලෙලි කනවාද?
හේයි.
මගේ යාළුවා දැන් නඩු පවරන්නෙක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළාද?
ඔයා ඉස්සරටත් වඩා හොඳට පේනවා.
මමත් ඒක සලකා බලනවා.
ඉතින් කොහොමද ඔයාට?
මේක මොකටද?
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
මේකට නේද ඔයා මට ළං වුණේ?
ඔයා පොඩි...
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
ඔයා මට කීයක් දුන්නද?
300,000ක් දිනුවාද?
හේයි, ස්තූතියි!
ස්තූතියි!
කන්ග්-හෝ.
මම කළේ මට කියපු විදියට කරන එක විතරයි
සහ මගේ ගෙවීම ලෙස මට ලැබුණු දේ විකුණන්න.
ඒවා සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ නිවසකින් සොරකම් කර ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඉතින් ඔබට
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා සමඟ කතා කළ හැකිද?
ඔයාට ඒ බලය තියෙනවා නේද?
කන්ග්-හෝ.
මේ මම, සෑම්-සික්. ඔයාගේ යාළුවා.
-සෑම්-සික්.
-ඔව්?
අපි තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ.
කමක් නැහැ.
මම වැරදියි.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සියලු දේ සඳහා
මම එහෙම කළා, ඒ කාලේ ඔයාට කිව්වා.
ඉතින් කරුණාකර මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, මම අලුතින් පටන් ගැනීමට පොරොන්දු වෙමි.
කරුණාකර?
මම ආයෙත් හිරේ ගියොත් ඉවරයි.
මගේ දුප්පත් අම්මා වෙනුවෙන් මේ පාර මට උදව් කරන්න .
නෑ, ඉන්න. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
සෑම්-පී.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
කන්ග්-හෝ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර…
කරුණාකරලා නිහඬව ඉඳලා යන්න පුළුවන්ද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ නඩු පවරන්නා වන චෝයි කන්ග්-හෝ.
අනේ පැටියෝ.. ඔයාගෙ කකුල් රිදෙන්න ඇති.
ඔයා කව්ද?
මම කවුද?
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න කැමති නෑ.
නමුත් හරිම නරකයි.
මොකද මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
මම ඔයාව අමතක කරන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට බැරි වුණා.
ඉතින් මට කියන්න.
මාව මාස ගානක් හිරේ තියාගන්න එක කොහොමද දැනුනේ ,
මගේ මිතුරා?
"මිතුරා"?
අපි යාළුවෝද?
සමාවෙන්න. ජීස්, මගේ නරක.
සුළු සොරෙකුට කොතරම් නිර්භීතද?
හොඳ නඩු පවරන්නෙක් එක්ක යාළු වෙන්න උත්සාහ කරනවද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මොකක්ද? "නිශ්ශබ්ද වෙන්න"?
මම දකියි.
කට වහගනින්, තෝ ජරාව.
"ඒවා හොරකම් කරපු බඩු කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කළේ මට කියපු විදියට කරන එක විතරයි."
"ඉතින් කරුණාකරලා මට මේ පාර උදව් කරන්න."
මම දණ ගහගෙන බැගෑපත් වුණා, ඒත් ඔයා කිව්වා,
"අපි තවදුරටත් මිතුරන් නොවේ."
"කරුණාකරලා නිහඬව ඉඳලා යන්න පුළුවන්ද?"
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
තෝ කොහොමද මට මූණ දෙන්න තරම් එඩිතර වෙන්නේ
, බැල්ලිගෙ පුතා?
"බැල්ලිගේ පුතා"?
ඔව්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
-"බැල්ලිගෙ පුතා"?!
-ඔව්, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා!
ඔයා දැන් ශාප කළා.
මම අම්මට කියන්නම්.
හරි. එයා ඌරන් බලාගන්නවා.
හරි. ඔයා!
මම යේ-ජින්ගේ තාත්තට කියන්නම්.
ඔහු කොතරම් බියකරුද කියා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා භයානක අවජාතකයෙක්!
යේ-ජින්! Seo-jin!
යේ-ජින්!
Seo-jin!
හායි, කන්ග්-හෝ.
මම කියන්නේ, කන්ග්-හෝ ඕපා.
මම කියන්නේ, කන්ග්-හෝ මාමා.
මට ඔයාගේ තාත්තගේ උදව් ඕනේ.
අපිට තරම් ඔයාට එයාව අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් කුමක් සඳහාද?
ආගන්තුකයෙක් මට බැල්ලිගෙ පුතා කියලා කතා කළා.
මොකක්ද? අපේ යාළුවට එහෙම කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා අත් සෝදන්න කියලා...
කන්ග්-හෝට කෙනෙක් ශාප කළා.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, අපි යමු!
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ. මෙහෙ එන්න.
දැන් රෑ කෑම වෙලාව ළඟයි, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙයි.
ඇය ගෙදර නැහැ.
අපේ ඌරෙක් පැටවෙක් බිහි කරනවා,
ඉතින් එයා අද රෑ ගෙදර එන්නේ නෑ.
මොකක්ද? එහෙනම් රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
මට බත් කන්න පුළුවන්.
ශීතකරණයේ අතුරු කෑම සමඟ.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක කන්නේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් මේස කට්ටලය සකස් කර ඇත්තෙමු.
යේ-ජින්.
නෑ අම්මේ.
-සියෝ-ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නෑ.
-ඒත්...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
දෙයියනේ, එයා ඒවා එතන දාලා ගියා.
සෑම්-සික්ගේ මිල්
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි ඇයට මේක කළ යුතුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සෙසු දෙමාපියන් ලෙස.
සෙසු දෙමාපියන් ලෙස,
අපේ සැම්-සික් වෙනුවෙන් මේක කරමු.
ඔහු ආරක්ෂක ප්‍රධානියා බවට පත්වනු ඇත.
කොරියාවේ විශාලතම ප්‍රසංග ශාලාවේදී.
ඔයා හරි.
අපේ පුතා හිටපු වැරදිකරුවෙකු ලෙස රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අරගල කරනවා .
ඔහු අපේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
-හරියටම.
-හරි.
අපේ ගේට්ටුව විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
මට ගහනවා.
ඒක හොරෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සොරෙක් තවත් සොරෙකුගේ ගෙයක් කොල්ලකනවාද?
එවැනි අවස්ථාවක…
තෝ පට්ට හොරෙක්!
තෝ හොරා!
අම්මේ!
මේ මම, සෑම්-සික්!
-සෑම්-සික්?
-මොකක්ද?
යහපත්කම!
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
ඇත්තටම ඒක හොරෙක්.
හොඳයි, සැම්-සික්.
-හොඳයි. ඔහ්, නෑ.
-ලේ.
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි බව, නමුත් ඒක ඇත්ත.
ජීස්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
, අද මම ඔහුට හොඳටම ඇහුම්කන් දුන්නා.
කවුද දන්නේ මෙච්චර දක්ෂ ළමයෙක්
මෙහෙම වෙයි කියලා?
මට මිස් ජින් ගැන දුකයි.
ඔහු ඇගේ එකම පුතා.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිතයම කැප කළාය
ඒ ඌරු ගොවිපල පවත්වාගෙන යාමෙන් ඔහුට සහාය වීමට .
හිරෙන් නිදහස් වුනාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට සහයෝගය දෙන්න මහන්සි වුණේ නෑ කියලද ?
තෝ අවජාතකයා.
මගේ විසර්ජන තැන්පතුව කොහෙද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ඔයාගෙම අම්මට වංචා කරනවද?
- ඒක රිදෙනවා!
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න!
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
නවත්තන්න! රිදෙනවා!
ඔයා ඒ සල්ලි වියදම් කළේ කොහෙද?
- මෙහෙට එන්න! සල්ලි කොහෙද?
- රිදෙනවා!
- නැගිටින්න!
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ. මට බලන්න දෙන්න.
- මොකද වුණේ?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-දෙවියනේ!
සහල් කොරියානුවන්ට ප්‍රධාන ආහාරයකි,
නමුත් අපි රෑ කෑමට පාන් කමුද?
වර්ණය මට පාචනය මතක් කරනවා.
ඒකට කියන්නේ තක්කාලි ඉස්ටුවක් කියලා.
ඇය අපට එය පිසීමට වට්ටෝරුව ඉගෙන ගත්තා.
ඒක කන්න.
ඇය මේ හාස්‍යජනක වට්ටෝරුව ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද ?
කොහොමහරි, අපි පවුලක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි එකට කන නිසා?
තාත්තා.
අම්මා.
සියෝ-ජින්, ඔය විකාර නවත්තලා කන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා කැරට් කෑවේ නෑනේ.
මම කැරට් වලට කැමති නැහැ.
ඔබට නිරෝගීව සිටීමට අවශ්‍ය නම් ඒවා අනුභව කරන්න.
මට කන්ග්-හෝ නිරෝගීව ඉන්න ඕන.
මෙතන.
මම ඔයාට බනිනවටද කැමති?
ඇයි ඔයා ඒවා ආපහු ගන්නේ?
ඔයා කැරට් කන්නේ නෑනේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපිත් යාළුවෝ වෙලා හිටියාද?
අපි එකට පාසල් ගියා.
ඉතින් ඒකයි මම ඔයා ගැන හිතුවේ.
ඔයා කාලා ඉවරයි නේද?
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
නැහැ, මම තවම ඉවර නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට එක මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මාළු?
ඔයා මාළු වලට කැමතියි.
ඉතින් මට ඔයාට එකක් අල්ලලා දෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් හදිසියේම යමෙක් මට ශාප කළා.
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්ගේ තාත්තා කොහෙද?
මට ඔහුව හමුවෙන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා එයා භයානක අවජාතකයෙක් කියලා.
මම මාළු වලට කැමති නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මට මාළු අල්ලන්න ඕන නෑ.
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
මගේ ළමයි ආයෙත් මුණගැහෙන්න එපා.
මට තවදුරටත් ඔබව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කාලා ඉවරද?
මම…
ඔයාටත් නරක කෙනෙක්ද?
මම එහෙම නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
දෙයියනේ, මම හොඳටම පරක්කුයි.
-ආච්චි!
ආයුබෝවන්.
හායි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජින් මහත්මිය ඇගේ ඌරා බලාගනිමින් සිටි නිසා ඔහු අප සමඟ කෑම කෑවා .
හරිද. කවුද සිංහයාට කෑම දෙන්නේ?
හරි. සිංහයා.
මම එයාට කවන්න යන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
සහ…
මයි-ඔව්...
මට යං-සූන් ගැන දුකයි.
ඇයට ඇගේ සැමියා අහිමි වුණා,
ඇගේ පුතාත් ඒ වගේ වුණා.
දැන්, ඇය
විශ්වාස කළ ගම්වැසියන් විසින් ඇයව පාවා දෙනු ඇත.
ඒක එහෙම දාන්න එපා.
ඇය තවදුරටත් තරුණ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඇයට සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි.
එය පහසු යැයි හැඟෙන්නට පුළුවන,
නමුත් කාන්තාවක් ලෙස තනිව ගොවිපලක් පවත්වාගෙන යාම
කිසිසේත්ම පහසු නැත.
ඉතින් ඔබ සැම එකට රැස් වුණා
ඇයව
ගොවිපල වසා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඇයට සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වන පරිදි?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
යහපත්කම.
-එතනට එන්න.
-ඔව්, සර්.
කමක් නැහැ.
දෙවියනේ. ඇය ඌරු පැටවුන් 13ක් බිහි කළා.
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් ප්‍රදර්ශනය කළා
මුළු රාත්‍රිය පුරාම.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය තමයි මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ.
හොඳින් කළා.
-හොඳ වැඩක්, ඇන්ඩ්‍රියා.
-ස්තූතියි.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඒක හරි නෑ.
මුලින්ම ගෙදර යන එක තමයි ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ.
මට දිනපතා වාර්තාව ලියන්න වෙනවා.
මට ඒක කරන්න ඕන, ඒ නිසා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
එවිට මට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
යන්න.
සර්, සේවකයා ඔබ යන පැත්තට යනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
සර්.
ඒ මමයි.
-කවුද ඉතුරු?
-එයාගේ අම්මා ගෙදර ගිහින් ඇති.
සේවකයාත් ගෙදර ගියා,
ඒ නිසා ඒක හිස් වෙන්න ඇති.
හොඳයි.
අපි එතනට යමු.
ඔව් සර්.
පිරිසිදුකමක් සඳහා සටන් කරමු.
සහ නැවුම් ජූ-රි
සටන් කරන්න
"සටන්"?
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
මට එයාගේ ඔළුවට ගහන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
අපි ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමු!
-ඒක පොහොර පහසුකමක්.
-අනෙක් ගබඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතන පොඩි ගබඩාවක් තියෙනවා.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයා කවුද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-හොඳයි, අපි...
-අපිට පොහොර ටිකක් අවශ්‍යයි.
පොහොර?
ඉතින් අපි--
අපි අපේම ගොවිපලක් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඌරු පොහොර පොහොරවලට වඩා හොඳ බව අසා ඇත .
නමුත් ඔබට එයින් ඔබේ කෙත ආවරණය කළ නොහැක .
කාබනික පොහොරක් බවට පත් කිරීම සඳහා ඔබ sawdust සහ probiotics එකතු කළ යුතුය .
මම හදපු දේවල් දැන් ඉවරයි.
මම තව හැදුවම ඔයාටත් ටිකක් දෙන්නම්.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔයාලා වගේ තරුණයෝ ගොවිතැන් කරන්න කැමති බව අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක් .
මේ ගම මහලු අයගෙන් පිරී තිබෙනවා.
ඔයාගේ කුඹුර කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
ඒ අපේ.
අපි එකක් ගත්තා, ඒ කුඹුර පිටිපස්සෙන්
, ඒ කුඹුරෙන් දෙකක් පහළින්.
ඔයා ඉඩම මිලදී ගත්තද?
මිල ඉතා ඉහළ බව පාර්ක් මහත්මිය කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නොවූ නිසා.
මම හිතන්නේ ඇය අවසානයේ ඒක විකුණුවා.
ඔව්.
කොහොම හරි, මට තව පොහොර ලැබුන ගමන් මම ඔයාට දන්වන්නම් .
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
-අපි--
-අපි එකක් හදන්නයි හදන්නේ.
මම දකියි.
අපි නිතර නිතර හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මෙය සීමිත ප්‍රදේශයකි.
විශේෂයෙන් රෝගය පැතිර යන විට.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි. එහෙනම් සමුගන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දැන් අපට ඉඩමක්, ගොවිපලක් මිලදී ගැනීමට සහ නිවසක් තැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඇයගේ අනපේක්ෂිත ප්‍රශ්නවලින් මම වික්ෂිප්ත වුණා .
හරිද.
අම්මා.
අම්මා?
මමත් ඔයාට නරක කෙනෙක්ද?
මම එහෙම නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඇති.
ඔයා එයාව හදාගන්නේ කොහොමද කියලා නේද?
කරදර වෙන්න එපා, මගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න.
මම මේක කලින් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගන්න ඕන නෑ.
මම මේක කලින් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
යහපත්කම.
යං-ඉක්මනින්, අපි යනවා.
විනාඩියක්!
අම්මේ, මෙන්න.
යහපත්කම.
මේ කුමක් ද?
ඒක තාත්තගෙ පළවෙනි සමාගම් විනෝද චාරිකාව,
ඉතින් මම ගිම්බැප් ටිකක් හැදුවා.
ඔයාටත් එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම දන්නවා. ලබන සතියේ ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය නොතිබුණා නම් මම යනවා .
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් ඔයා සමත් වෙයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
-හරි.
- එහෙනම් යමු.
-බායි.
කමක් නැහැ.
මම සතුටින්
-මම...
-බායි, යං-ඉක්මනින්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ ගොවිපලේදී ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා,
මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයා දැන් ඩොක්ටර් ගාවට යන්න ඕන.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඇය කුස්සියේ හෝ නාන කාමරයේ නැත.
මට ගොවිපොළට යන්න බැහැ.
එහෙනම් මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා දැන් මට කිව්වා නේද?
අම්මා
මගේ ආදරණීය පුතා
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය. එක, දෙක, තුන.
ඒක හොඳයි.
නමුත් මේ කඳුකර සතුන්
ප්‍රමාද වන්නේ ඇයි?
ඌරු ගොවිපල, එළියට.
මගේ සුවඳ ආපහු දැනෙන්න පටන් ගන්න!
හේයි.
ඔයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
සහෝදර දෙමව්පියෙකු ලෙස,
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
-යහපත්කම.
- මෘදු වන්න.
තෝ පට්ට කොල්ලා.
අපේ පුතාට
සුළු තුවාලයක් සිදු වූ විට පවා අපගේ හදවත් බිඳී යයි.
ඉතින් යං-සූන්ට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න.
කොහොමත්, අපි ඒකට හවුල් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සුදුළූණු වගාවට වල් නාශක ඉසිය යුතුයි . හරිද?
මට ගෝවා තුනී කරන්න ඕනේ.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට විරෝධතා දක්වන්න වෙලාවක් නැහැ. හරි හරි.
ප්රමාද කරන්න.
අහන්න, පන්ක්. මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ
අන්තිමට හරිම දුප්පත් වෙලා කියලා.
සූදුව සහ සොරකම් කිරීම නිසා.
ඒ වගේම ඔයා මට කියනවා
ඔයා හදන්න යනවා කියලා
රටේ විශාලතම ප්‍රසංග ශාලාව?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි. බායි.
පුතා මහත්තයා!
ඇත්තටම ඔයාට භාරකරුවෙක් නැද්ද?
සැමියා, දරුවන්,
නැත්නම් සහෝදර සහෝදරියන්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඉතින් මට කියන්න.
මොකක්ද අවුල? ඒක බරපතලද?
බයොප්සි ප්‍රතිඵල එළියට ආවා.
එය ආමාශ පිළිකාවේ 4 වන අදියරයි.
තහවුරු කිරීමට අපට තවත් පරීක්ෂණ කිරීමට සිදුවේවි.
නමුත් මෙම ස්කෑන් පරීක්ෂණය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එය ඔබේ උදර කුහරයට පරිවෘත්තීය වී ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ අජීර්ණය නිසා විතරයි.
මෙම අදියරේදී වේදනාව සාමාන්‍යයෙන් දරාගත නොහැකිය .
බලන්න.
මට ඇත්තටම කිසිම වේදනාවක් නැහැ.
මට ඉඳහිට අජීර්ණය හැදෙනවා .
නමුත් මම එයට නැඹුරු වන සෑම අවස්ථාවකම මට හොඳක් දැනෙනවා.
කොහොම හරි, මට පිළිකාවක් නැහැ.
විකාර වෙන්න එපා.
මැඩම්.
ප්‍රතිඵලය නිවැරදි බව ඔබට විශ්වාසද?
රෝගියාගේ නම ජින් යං-සූන් ද?
නැත.
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ පුතාට දැන් හොඳටම සනීප නෑ.
ඉතින් මම…
මම…
මට බැහැ...
ඩොක්ටර්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මෙය…
මට සැත්කමක් කළොත් මේක සුව කරන්න පුළුවන් නේද?
මම මෑතකදී ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා
ඔවුන්
අවසාන අදියරේ පිළිකා සුව කිරීමට ඖෂධ නිපදවා තිබෙනවා.
ඩොක්ටර්, මම...
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඩොක්ටර්.
මට බැහැ...
මට මැරෙන්න බෑ.
මගේ පුතා…
කන්ග්-හෝ…
අම්මේ!
ඔයාට හරි ද?
කන්ග්-හෝ.
නැගිටින්න.
මම…
අම්මා.
නැගිටින්න.
කන්ග්-හෝ.
හොඳ නරක අම්මා
මගේ අම්මා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇයට ශක්තිය අඩුයි
, දැන් හිනාවෙන්නෙත් නෑ.
ඔබට සෙමෙන් මතකය නැවත ලබා ගත හැකි
අතර වරකට එක දෙයක් ඉගෙන ගත හැකිය.
අපි කවුද එකිනෙකා විවේචනය කරන්න?
අපි දෙන්නම අවුල් කළා.
මම මැරෙන්න ඕන ඇයි?
මට යං-සූන් ගැන හරිම දුකයි.
ඒ පවුලට මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ රෑ 25කට පස්සේ,
ඔබ ඔවුන් කිරි වැරුවෙහිය.
මගේ අසනීප පුතාට මම බරක් වෙනවා විතරයි .
අම්මේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥